♪Der Wind hielt einst inne
am regennassen Fenster♪
♪Ich skizziere dich in sanften Strichen♪
♪Aus der Altstadt
stieg Kochrauch in luftigen Kräuselungen auf♪
♪Die Flut
meiner unruhigen Gedanken besänftigen♪
=Ein Schwur im Dunkeln=
=Folge 22=
Mein Leben gehört nur mir.
Das Schicksal hat nichts zu bestimmen.
Jie Chuan.
Mir geht es gut.
Die Illusion ist vorbei;
Ein Hinweis wird sich zeigen.
(Der Drachenahne ist zurück)
(Der Drachenahne ist
mit dem Artefakt zurück)
Der Drachenahne ist
mit dem Artefakt zurück.
(Tempel der Unsterblichen Schlange)
Die Legende besagt
Nur derjenige, der
der wiedergeborene Drachenahne ist
kann das Artefakt wiederherstellen.
Aber woher weißt du das?
Er befindet sich im Tempel der Unsterblichen Schlange?
Innerhalb der Illusion
Ich war noch bei Bewusstsein.
kam an diesen Ort,
und sprach mit dem Drachenahnen.
Drachenahne? Du hast ihn getroffen?
Man sagt, der Drachenahne
sehe alles voraus.
Wie erwartet,
Er kalkulierte jeden Schritt.
Glauben Sie, dass der Konflikt
So einfach ist das also?
Ji Li ist dazu bestimmt, dich zu töten;
Seine Schneide ist geschärft.
Wenn Sie sie nicht beruhigen können,
Wie werden Sie zwei Welten miteinander vereinen?
Jie Chuan,
Wenn du Ji Li nicht tötest,
Du wirst die Konsequenzen tragen müssen.
Er sieht alles voraus?
Das ist mir egal.
Doch jetzt, wo ich bei dir bin,
Ich schätze
jeden einzelnen Augenblick.
Warten.
Seit dem letzten Chaos
in Hunling City,
Feng Tian
(Schlangenunsterblicher Tempel)
hat dieses Gebiet versiegelt.
Jetzt,
es gewaltsam öffnen
bräuchte dämonischen Äther.
Der beste Weg ist, einen sterblichen Weg zu wählen.
um es zu öffnen.
Ein sterblicher Weg?
Sterbliche Stärke?
Keine Panik;
Ich habe einen Plan.
Das Teehaus hat einen neuen Geschichtenerzähler eingestellt.
- Wirklich?
- Man sagt, er sei ziemlich gut.
Um in den Tempel zu gelangen,
Lass uns einfach einen Schlüsseldienst beauftragen
, den Schlüssel nachzumachen.
Das ist deine geniale Idee?
Hier ist ein Schlüsseldienst.
Herr?
- Warum bist du es?
- Meister?
(Bestes Schloss)
Nehmen Sie Platz.
Meister, bitte nehmen Sie Platz.
Master,
Ich vermisse dich
Jetzt aber richtig.
Ich vermisse dich so sehr
dass meine Tränen wie Regen fallen, Meister!
Schluss mit dem Unsinn.
Du bist ein Schlosser.
Das ist wahr.
Das beste Schloss.
Ich hoffe, ich werde nicht wiedergeboren.
wie der Meister.
Wie beschämend.
Entspannen.
Selbst wenn du wiedergeboren wirst,
Ich werde dich begleiten;
Ich werde das nicht zulassen.
Hier.
Fertigen Sie eine Kopie dieses Schlüssels an.
Schaffst du das?
Das...
Das geht nicht?
Unmöglich.
50 für einen Schlüssel.
Zuzüglich der Gebühren
für Arbeitsverzögerung
Materialien
Lungenreinigungssirup
und medizinische Dienstleistungen...
Ich gewähre Ihnen einen Rabatt, Meister.
300 Taels
in Summe.
300 Tael?
Master,
Du musst
deinen Schüler ja trotzdem bezahlen, oder?
Master,
wenn du wirklich pleite bist,
Wie wäre es mit
mir den Zauber beibringen
Wird heute Nacht ein Stein zu Gold verwandelt?
Meister, bitte lehre mich.
Geh weg.
Entspannen.
Das Millennium-Jade-Mark.
Es wird nicht durch Zaubersprüche heraufbeschworen.
Kannst du es kopieren oder nicht?
Natürlich.
Überlass das mir.
Gehen wir jetzt gleich hinein?
Hab keine Angst.
Ich bin hier.
Wie lange waren wir weg?
Warum ist die Stadt so geworden?
Angesichts so vieler Umwälzungen
Hunling City
Das Desaster ließ sich nicht abwenden.
Außerdem,
Dies ist
das Heiligtum des Schlangenunsterblichen;
Verwüstung war unvermeidlich.
Es ist ganz in der Nähe.
Der Drachenahne ist eine Gründungsgottheit.
Selbst wiedergeboren,
Warum sollte er sich an einem solchen Ort aufhalten?
Da ist etwas!
Sehen.
Da ist noch einer.
Hör auf, mich zu erschrecken!
Du bist unsterblich.
Und doch fürchtest du diese Dinge?
Meine Kultivierung lässt zu wünschen übrig, okay?
Finde den Drachenahnen selbst;
Ich gehe.
Dieser Ort ist seit Jahren verlassen;
Es sieht unbewohnt aus.
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Aber...
Suchst du mich?
Im Brunnen!
Wer ist da? Hör auf mit den Geisterspielen!
Solange das Geld stimmt,
Du kannst
alle Geistertricks haben, die du willst.
Du kannst mir glauben.
Komm nicht näher!
Hong Baoyu?
Du bist...
der Drachenahne?
Können Sie es mir zurückgeben?
Wir hatten eine Abmachung.
Die Goldtruhe ist nicht erstattungsfähig.
Sind Sie nicht Schlosser?
Was machst du hier?
Ich bin
Hong Baoyu,
ein Tausendsassa.
Wie Sie sehen können,
Ich genieße derzeit das Vertrauen des Volkes;
Jetzt bin ich
eine Dämonenbekämpfung
Grubber.
Ein Betrüger.
In diesem endlosen
und eine riesige Welt,
Ich kann in den Himmel aufsteigen.
und hinab in die Abgründe.
Ich weiß alles auf der Welt.
Meine Befehle sind wirksam.
Master,
Wenn Sie einen Schlüsseldienst benötigen,
Das kann ich auch sein.
Funktioniert das?
Gibt es noch weitere Schlüssel zum Kopieren?
Ich gewähre Ihnen einen Rabatt.
Exorzist, Schlosser,
Koch, Leibwächter
Arzt, Jongleur,
und Gerichtsmediziner.
Alte Handwerksberufe.
Schneiderei und Sargherstellung.
Ich habe
Alle Handelsbereiche werden abgedeckt.
Er ist
der Drachenahne?
Der Drachenahne?
Was macht er beruflich?
Das kann ich auch sein.
Wie viel bezahlen Sie?
Ein Betrüger.
Warten.
Was, wenn er es wirklich ist?
Mein Meister ist unser Kriegsgott.
Nur für alle Fälle.
Solange das Geld reicht,
und du sorgst dafür, dass ich mich wohlfühle.
Ich kann es tun
irgendetwas.
Ist er ein Idiot?
Es leuchtete noch vor einem Augenblick;
Jetzt ist es wieder dunkel.
Der Drachenahne sollte es möglich machen.
Warum dann?
Der Drachenahne
genoss hohes Ansehen.
Er nutzte seine Verdienste
in die Sonne Artefakt
um in der Welt zu leuchten.
Der einzige Grund
Das Artefakt leuchtet nicht.
ist, dass er
Es mangelt ihm an Tugend.
Ein Söldner
und grausamer Mann
hat keinerlei Tugend.
Rechts.
Dann lasst uns ihn mit Liebe überschütten.
Liebe?
Wir werden die Güte in ihm suchen.
Tugend muss gepflegt werden.
Wohin gehst du?
Um ihm etwas Liebe zu finden.
Auf der Suche nach der Liebe?
Keine Notwendigkeit.
Sag mir, wer ich werden soll.
Und ich werde zu ihnen werden.
Hong Baoyus Eltern?
Du hilfst Hong Zhua
bei der Suche nach seinen Eltern?
Ich versuche, ihn mit Liebe zu erweichen.
Vielleicht hat er in seiner Kindheit ein Trauma erlitten;
Wenn wir diesen Knoten lösen,
Wir könnten das Sonnenartefakt reparieren.
Nur zu.
Er wurde mit Jade geboren.
Deshalb hielten ihn alle für einen Glücksbringer.
Aber schon bald darauf
Die Stadt erlebte eine Katastrophe:
Sonnenlicht gedämpft
Die Felder seiner Familie lagen verwüstet.
und seine Eltern
konnte nur mit Mühe am Leben bleiben.
Ohne andere Wahl
Sie ließen ihn auf der Flucht zurück.
All die Jahre,
in einer derart zerstörten Welt,
Überleben als einsame Waise
ist schwierig.
(Also, Hong Zhua ist hier.)
(Der Splitter wurde mit ihm geboren.)
(Wenn ich ihn jetzt treffen würde,)
(Ich werde auf jeden Fall gegen Jie Chuan kämpfen.)
(Ich sollte mich
als Hong Zhuas Vater verkleiden)
(und ihn aufwecken)
(um die Scherbe zurückzuholen.)
Danke schön.
- Gern geschehen.
- Danke.
Auf Wiedersehen.
(Jetzt,)
(Die Seele in Ji Li ist vollständig;)
(Jin Lis Leiche ist erschienen.)
(Eine perfekte Gelegenheit zum Exorzismus.)
(Jie Chuan,)
(Liebe wahrlich Wolken)
(der Verstand.)
(Da du ja bis über beide Ohren verliebt bist,)
(Warten, bis die Falle zuschnappt)
(und dich töten.)
- Beeil dich!
- Warum?
Ich habe eine Überraschung für dich.
Welche Überraschung?
- Ich habe es schon ewig vorbereitet.
- Warum hier?
Beeilt euch. Weniger Gerede.
Ich habe Ihren Hintergrund überprüft;
Ein netter Nachbar
hat Ihren Vater hierher gebracht.
Wozu brauche ich einen Vater?
Mein Vater?
Möchtest du ihn nicht kennenlernen?
und frag ihn, warum er dich verlassen hat?
Ich tu nicht.
Ich entsprang einem Felsspalt;
Ich habe keinen Vater.
Dieser Mann
ist der reichste Grundbesitzer
allgemein bekannt.
Wie berühmt?
Die Leute nennen ihn
Hong Bancheng.
Hong Bancheng...
Vater,
Ich bin hier!
Mein Jade?
Ich habe es verschenkt.
Hast du es verschenkt? An wen?
Für jemanden
Ich mag.
Sie ist Frau Jin.
Es leuchtet!
Drachenahne,
Sieht so aus, als hätten wir das Richtige getan.
Der Auserwählte mit der Tugend.
Was ist also
Unser nächster Schritt?
Let Ji Li
den Schicksalsgeborenen schmelzen,
und das Artefakt wird wiederhergestellt.
Ji Li,
Ich habe es nie geglaubt
in jedem Fall.
Ich will nur uns
um sich in diesem Leben niemals zu trennen.
(Warum schmerzt meine Brust so sehr?)
(Wie ärgerlich.)
(Hong Residence)
Der Zauber, der Steine ​​in Gold verwandelt?
Hat Ihnen Frau Jin das beigebracht?
Wohnst du nicht woanders?
Was schleichst du dich denn so spät noch rein?
Bevor ich dein Vermögen erbe,
Ich werde dich nicht als meinen Vater anerkennen.
Ich habe heute gehört
dass du den Jade
jemandem geschenkt hast, den du liebst.
Als dein Vater bin ich hocherfreut.
Ich werde alt;
Ich möchte bald Enkelkinder um mich haben.
Wann wirst du sie mir vorstellen?
Ich kann nicht.
Ich kann sie nicht herbeirufen.
Warum sollte sie dich besuchen kommen?
Du bist mein Sohn.
Wenn du etwas willst, kämpfe dafür.
Oder übergibst du es einfach?
In zwei Tagen
Ich veranstalte ein Festbankett
, um dich als meinen Erben anzuerkennen.
Sie ist unsere Vermittlerin.
Nutzen Sie die Gelegenheit
um sie hierher einzuladen.
Ich werde dir helfen.
(Am Tag des Festmahls,)
(Die Dinge werden wieder normal werden.)
(Dieser ganze Unsinn wird endlich ein Ende haben.)
(Ji Li,)
(Du bist das beste Messer.)
(Es ist Zeit, dich einzusetzen.)
♪Dünne Rauchschwaden ziehen sich
durch den Fluss♪
♪Melodien und Wein verklingen,
getrunken im Sonnenuntergang♪
♪Einsames Licht und Schwertschatten
wiegen die fallenden Blätter♪
♪Ich lache über meine Rücksichtslosigkeit
in diesem Leben♪
♪Du kommst auf jede erdenkliche Weise zu mir♪
♪Meine Träume sind erfüllt
von verstrickter Liebe und Hass♪
♪Meine schönsten Jahre habe ich dir gewidmet♪
♪Am äußersten Rand der Welt,
wo die Laternen verblassen♪
♪Durch den Staub des Sterblichen
fließt die Zeit mit ihren Prüfungen♪
♪Freude und Leid lindern den Kummer♪
♪In der Abenddämmerung fallen Blütenblätter,
während der Winterschnee das Sternenlicht trägt♪
♪Über unzählige Leben hinweg
bleibt die Ballade bestehen♪